大家好laszlo Montgomery在这里再次与来自
一罐中国历史我道歉我诚挚的道歉，花了两个星期
要上传另一个播客，这是一个疯狂的时刻，在这里
工党后不久将在朝代开始一系列展览
一天，但今天我们要去看先生。李在中国兑现了最富有的中国人
在全世界，他还是仅次于印度两个国家的亚洲第三大富翁
最富有的大猩猩是信实集团的穆克什·安巴尼（Mukesh Ambani），二十多岁
90亿美元，钢铁大佬拉克希米（Lakshmi）落后于先生。安巴尼
有21点的210亿中有28个点的70亿泄漏没有完成
对他自己来说太糟糕了，所以他将成为亚洲第三和第十四富豪
这些数字是根据《福布斯》杂志2010年榜单排名的
现在，虽然这是历史播客Bigley或超人，
香港报业已经存在了很长时间，并发挥了如此重要的作用
在中国，特别是在中国南方，利用他的金钱和他的影响力
英镑的声誉在中国发展了许多美好的事物，当然还有
关于中国和香港，他已经捐出了十亿多美元
通过他对基金会的研究中泄漏出来的财富来发现自己的财富
kai hang我们可以研究一个来自中国的人的教科书示例
并开始了新的生活，在某个地方发了大财，从不忘记他来的地方
他在亚洲乃至世界各地都受到了那些认识他的人的尊敬
他一无所有，在艰难的时刻离开了他在中国的家
这个国家的历史，除了他自己的额头和他的汗水之外，什么也没有
自己的智慧也许成为了现代中国最伟大的商业大亨
历史，我们将不时查看其中一些大亨并考察
它们对历史和中国社会的影响
在过去的一个世纪里，丰富多彩的商业大亨
包玉刚（YK Pao run）邵逸夫（Stanley Ho）方亨利（Henry Fong）仅举几例
赚了很多，他们都给了我很多回报，我在香港生活了九年，而你
不能乘地铁MTR kcr步行去任何地方，却看不到
所有这些亿万富翁的医院，学校，疗养院，大学，大学
操场上的花园和图书馆全都以其中一位大亨的名字命名
还是另一个，所以今天我们来看一下Lee缓存，也许是它们中最伟大的一个
李是1928年6月13日在凤凰城的春秋出生的小孩子。
中国军阀时代的结束，您在沃尔玛（Walmart）购买了很多东西，所有这些
折扣零售商来自这个以陶瓷闻名的城市
食物的样式恭富地和非常丰富的文化松狮方言的确是
粤语和其他大多数罐子完全无法理解的东西
方言方言他的名字发音为lee cha Chun 1940年中国
由于日本侵略和未宣布的内战而陷入混乱
肆虐的李氏家族12岁时离开家乡前往香港
几年后父亲死于结核病，李不得不辍学，
15岁进入拉维达（La vida）外出并养家糊口
在一家塑料贸易公司工作的时机非常完美，因为
才刚刚开始发现各种有趣的应用程序和消费者
他在1950年开办了自己的塑料厂的产品，他称之为长虹
hanghang是昌粤语的意思，这意味着长河。
昌荣是世界上第二长的河流，许多人都知道
Yang soo Lee快取公司以这条大河为名字命名了他的公司
中国历史的大部分，将中国一分为二，
李华南看到制成品消费市场处于
向上非常陡峭的轨迹，他知道这还不足以成为您的中间人
为了控制生产，他成为了石膏的主要供应商
除了本地和亚洲的其他市场外，还向西方市场开花
1958年，他搬进了自己的财产，自己开发了自己的房屋，一直在租房
直到那时的工厂空间，然后是1967年，这一年发生了变化
在这一动荡的一年中，所有的缓存都是39。
革命在中国如火如荼，那简直就是一团糟
在另一个播客中检查此问题，但足以说一切都停止了
中国和所有人都在抗议抗议革命
他们的敌人互相转弯，不断向西方发动猛攻
1967年的骚乱或廉价唱片在香港是疯狂的时期，
当时还活着，并且意识到正在发生的事情，所以有很多故事要
讲述他们如何度过这起风暴炸弹从街上冒出来的情况，
有罢工，有大规模的人外逃出香港，
当然，导致房地产市场陷入困境的担心是，中国出门在外。
正如我在上一个播客中提到的那样，将香港从英国手中夺走
鸦片战争中国从未承认香港坐拥英国的条约。
因此，他们的想法是他们将入侵并对殖民地造成严重破坏，
只是摧毁它，李凯尚并没有像他现在那样拥有联系，但是
他知道这种疯狂只是暂时的，是最好的和最聪明的事情
在香港度过难关时，他派家人去了新加坡，他
留在后面，继续经营他的塑料花制造业务
当每个人都开始倾销时，他看到了房地产价值的变化
他们的公寓和开发商试图摆脱土地和未完成的项目，
1967年李是成功的制造商，并在现金方面享有良好的地位。
银行，他拿走了他所有的钱，因为每个人都在大声疾呼要离开
启德机场前往其他目的地的记录
不从银行借钱就可以拥有的尽可能多的财产
缓存知道他的内心是什么，很多人知道中国需要香港
1967年的中国不是今天我们都知道的21世纪的中国
贫穷，而且仍然非常靠近西部香港是中国的可靠之地
通往香港西部有利可图的窗户不是坐在油池上
黄金或其他自然资源香港值得拥有的最大自然资源
日元香港人及其职业道德和能力
生存，甚至在逆境中蓬勃发展，所以他接受了许多人的信念
当一切平静下来和财产时成为一场大赌注
价格开始收回他的赌注还清了钱，并给了他财务
在他自己的基础上建立帝国所需的资金
辛勤工作和商业头脑，因为他已经积累了大量的
他成立了一家名为“长江实业”的新公司，该公司拥有
据称，已经泄漏了哈希姆的旗舰企业，并一直保持到今天
他们的网站长江集团今天在54个国家/地区开展业务，
在全球范围内拥有将近25万名员工
房地产投资课程，主要包括房地产开发
香港政府将不时通过控股增加收入
拍卖会出售香港及周边地区的各种土地
拿一堆泥土，填满沿海的空隙就可以填满
例如，从以前的香港港口出海，之后是
准备好所有最大的大亨竞购该物业
住宅公寓，办公楼或购物中心，或在某些情况下建造
这些大型项目结合了住宅办公酒店和商业
包括零售，然后他们将这些单元出售并出租给公众，
像您无法想象的那样赚钱Li缓存一直在做的事情
在过去40多年的时间里，约有15％的香港居民去
每晚在重庆开发的一栋公寓里睡觉
长江实业重组为今天的长江实业控股
限制，这不仅是列出的名称
香港证券交易所的公司也是投资工具
lee缓存被其他公司使用，其中最著名的是
英国贸易公司成立于1863年，今天称为和记黄埔有限公司
另一个是香港电力公司
公司在香港和喇嘛群岛经营电力公司
自1890年以来一直存在，我是香港电气多年的客户，
因此可以说我在先生中起了很小的作用。李的大量财富积累
我总是按时交电费。李于1979年9月
从香港银行（HK Bank）手中收购了和记黄埔（Hutchison Whampoa），后者持有该公司22％的股份
它给根深蒂固的人们带来了很多轰动和争议
当时英国的利益悄悄地在香港支付了6.39亿美元
大约是今天的8200万美元，这是第一个
这么久负盛名的老英国贸易公司
由中国人控制绝对是时代的标志和预兆
和记黄埔是国际化的企业集团
他们在沃森（Watson）的沃尔格林CVS和
东南亚的Rite Aid，尤其是在华语地区，他们也
他们不会想要购买其他商品，也不会在香港的Safeway商店或Parker购物。
沃森百货商店和帕金森商店是全球零售业最关注的问题
他们也有很多财产，其中包括一些最著名的
他们投资的市场中的名望建筑有全部的能量
和记黄埔的基础设施部门，其中包括加拿大的和黄油
是移动电话网络的先驱者之一，他们拥有网络
世界电信业中我们巨人的任何地方，但也许
他们最大的业务是对世界各地港口的投资
他们拥有一个香港国际茶有限公司
认为他们仍然是世界上最繁忙和最大的独立运营商
在伦敦拥有费利克斯托港等众多港口
实际上，它们是在全球50个港口中获得或建造的
他们和他们根据管理和经营他们取得不可思议的利润
在他们的网站上，他们在50个泊位中共运营366个泊位
他们经营的港口是306个大型集装箱船的装卸
他们每天的货物都会得到那些芭比娃娃KD家具家庭用品
化妆品箱包五金您所购买的一切以及所有化学药品
或您每天购买和消费的商品中的百分之十二
世界各地的港口交通量都通过了Hutcherson公司的利润
2008年的营业额为46.5亿美元，营业收入为22 6.5亿美元，营业收入为44.6亿美元
正如我一开始提到的，对于8200万美元的投资来说，这并不算差
丽卡·沙恩（Lika Shane）来自广东南部的秋州
向各种可能的类型投入了数亿美元
自然时在他的家乡和整个中国的慈善事业和项目
遭受重创的灾难是由他的公司以他的名字给出的。
已向比尔·盖茨（Bill Gates）等慈善机构捐款约100亿美元，
拥有自己的基金会，可以在任何地方都需要努力工作的地方做得很好
寻找任何关于李的品质和诚意的东西
嘉诚的慷慨大方，他住在深水湾的一幢豪宅中
像是香港的贝尔航空或霍姆比丘陵，但他从未失去谦卑
据说他永远永远戴着廉价手表，而你不会看到他
穿着约翰·洛伯（John lobb）的鞋子，无论如何，都不是一个受人尊敬的家伙
对于他谦卑的血统，他在动荡期间住得很辛苦
明智地投资并积累了一笔财富，却从未忘记他从哪里来
我了解Lee缓存的这些年来，他一直非常积极
形象，但如果您是
支持香港民主和直接选举的人
他不太热衷于与中国政府的友好关系，他
在最高的权力层中
在北京，他不是香港或中国民主的大力支持者
那件事他并不直言不讳，但他既不是拥护者，也不是他所需要的
这些重要的关系是为了他公司的持续发展
和繁荣，因此他不会让中国领导人感到沮丧，而且因为许多
他与众多中国私营和国有公司的关系
名字混入了许多可疑的行业，例如武器和高科技
就像你说的那样，我一直很羡慕那个家伙，但是还有很多
可能有人希望与李开尚有所不同的人还活着并踢他
今年6月已经82岁了，去看看他的Facebook专页
今天为您准备的这只是一个关于您可能会问的人的速记
关于他为什么属于有关中国历史的播客
有一天，无论有人怎么看，我们都将包括Lee缓存
你不能说他没有在许多喷气发动机中发挥重要作用
中国的发展与80年代90年代一样迅速而惊人，并进入了20世纪90年代。
一个世纪以来，我们一直在观看一系列播客中的第一部，我将在其中
中国历代概况我可能会第一个上传
下周我们将从第一个中国王朝开始
传奇般的王朝，所以这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次高兴
回家之后，回到了加州奇妙的克莱蒙特（Claremont），
过去一周与我的中国同事一起，请随时访问我的网站，网址为：
欢迎访问中国历史播客com，如有任何问题，请给我发送电子邮件
或关于主题的建议，谢谢大家